1.Bejelentkezéskor adja át majd a $_SESSION['jogkor'] nek a felhasználó jogkörét
2.Amikor belépünk az oldarra az alapján döljön majd el a látható tartalom (jogkör alapján)
3.Ha a session változó üres akkor vegye figyelembe a login include-ot egyébként a menüket töltse fel jogkör alapján
4. jogkör alapján a kezdõlapon felh: statisztikák, friss feltõltések szerepeljenek
admin: sima statisztikák hogy pl a honapban feltöltött dokumentumok száma
5.ha sikeres volt a bejelentkezés és vissza is adta a jogkört akkor töltse ujra a .load() funkcioval az index.php-t
6.regisztrációnál pedig ha sikeres vólt a regisztrácio akkor a gomb megnyomására jeenjen meg a login form

FELBONTÁS: mvc kialakítása

1. a layout.php ba kerülnek majd be a dolgok és a $view.php-be kerül majd bele mindig az adott oldal tartalma,
az ujratõltés itt megenedett, de viszont ahol szükséges háttérbeli adatcsere ott kötelezõ az ajax.
2. home.php ott nemigazán van szükség a háttérbeli adatcserére mert csak friss dokumentumokat meg statisztikákat jelenítek meg
3. a logint meg a regisztrációt ugyan ugy meg kell csinálni template-sre a regisztráción el kell még kondolkodni



4. vagy ugy kéne megcsinálni hogy csak a  navigáció legyen feltételben pl $jelszo != "" és a wiew ped feltételen kívûl legyen,
de itt pedig az a probléma hogy honnan tudja hogy hova irányítson majd home alapján

5. a layout-nál indexeld majd be az összes js-t és a min.js-t tartalmazó file-t is a script-ekhez

6.login-nál ha sikertelen a bejelentkezés akkor írja ki hogy rossz felh vagy jelsz, ha pedig sikerül akkor töltse ujra az oldalt és a jogkör alapján
jelenítse meg a menüket valamint a f-home.php tartzalmát
7.azt ugy kéne megoldani ahogy az appban van csak ott feltételbe kell majd rakni és a sessiont kell majd vizsgálni,
ha  a session nem = "" akkor lessz majd az alapértelmezett betöltés a home .php